图钻(TUZUAN)下载文件说明

您下载的该文件来自于 图钻(Tuzuan) - http://www.tuzuan.com

图钻(Tuzuan)声明：

    1、图钻(Tuzuan)的永久域名仅为：【Tuzuan.com】，其他域名均非本站，请大家谨防假冒!
    2、本站所提供下载的素材和资料，全部经过精心挑选和打开测试，请大家放心下载。
    3、转载本站提供的资源请勿删除本说明文件!


素材打开使用方法：

    1、ai或eps文件建议使用Adobe Illustrator CS3软件打开!
    2、cdr建议使用CorelDRAW X3软件打开!
    3、pdf格式文件请使用adobe reader软件打开!
    4、为节约资源，有部分PSD文件已关闭全部图层，下载后请使用Photoshop打开图层眼睛即可!


关于素材版权：

    1、所有素材版权均归原作者所有，本站仅供参考与学习，请勿用于商业用途。如需作商业用途，请与原作者联系!
    2、关于版权问题，详情请参考：http://www.tuzuan.com/misc.php?mod=faq&action=faq&id=1&messageid=5


感谢您的合作。


图钻(TUZUAN)
www.tuzuan.com